Repository: miu200521358/vmd_emotion
Catalog: src/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

source: 人物モデル
ko: 인물 모델
zh: 人物模型

source: 表情を付けたい人物モデルを指定してください
ko: 표정을 부여하고 싶은 인물 모델을 지정해 주세요
zh: 请指定要添加面部表情的人物模型

source: (未設定)
ko: (미설정)
zh: （未设定）

source: {t}に記録されているモデル名です。 文字列は選択およびコピー可能です。
ko: {t}에 기록된 모델명입니다. 문자열은 선택 및 복사할 수 있습니다
zh: {t}中记录的型号名称。可以选择并复制ɑn 字符串

source: 開く
ko: 열기
zh: 打开

source: 履歴
ko: 역사
zh: 历史

source: これまでに指定された事のある{t}を再指定することができます。
ko: 이전에 지정한 적이 있는 {t}를 다시 지정할 수 있습니다
zh: 如果以前指定过{t}，则可以重新指定{t}

source: 表示モーション
ko: 디스플레이 모션
zh: 显示运动

source: 表情を付けたいモーションを指定してください
ko: 표정을 부여하고 싶은 모션을 지정해 주세요
zh: 请指定要添加面部表情的动作

source: 表情モーション出力先
ko: 표정 모션 출력처
zh: 表情动作输出目的地

source: 表情モーションの出力ファイルパスです 任意の値に変更可能です
ko: 표정 모션의 출력 파일 경로입니다 임의의 값으로 변경 가능합니다
zh: 停止表情动作输出

source: 生成した表情のみをVMDモーションデータとして出力します 読み込み結果を設定タブで確認した後にクリックできるようになります
ko: 생성한 표정만 VMD 모션 데이터로 출력합니다 불러온 결과를 설정 탭에서 확인 후 클릭할 수 있습니다
zh: 只有生成的面部表情会作为 VMD 运动数据输出，在设置选项卡中检查加载结果后，你就可以点击它们了

source: モーションの任意のキーフレの結果の表示や再生ができます
ko: 모션의 임의의 키프레임의 결과물을 표시하거나 재생할 수 있습니다
zh: 您可以查看和回放任何关键动作的结果

source: モーションを再生することができます（ただし重いです）
ko: 모션 재생이 가능합니다 (하지만 무겁습니다)
zh: 可以播放动作（但很重）

source: ファイルを選んでダブルクリック、またはOKボタンをクリックしてください。
ko: 파일을 선택하고 두 번 클릭하거나 확인 버튼을 클릭하세요
zh: 文件历史选择

source: 人物: 読み込み開始
ko: 인물: 로딩 시작
zh: 人：开始阅读

source: PMXモデルデータ読み取り開始
ko: PMX 모델 데이터 읽기 시작
zh: 开始读取 PMX 模型数据

source: 頂点データ読み取り
ko: 정점 데이터 읽기
zh: 顶点数据读取

source: -- 頂点データ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 정점 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --顶点数据读取 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 頂点データ読み取り完了: {c}
ko: 정점 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 顶点数据读取完毕：{c}

source: 面データ読み取り
ko: 면 데이터 읽기
zh: 表面数据读取

source: -- 面データ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 면 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --读取的表面数据 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 面データ読み取り完了: {c}
ko: 면 데이터 판독 완료: {c}
zh: 表面数据读取完毕：{c}

source: テクスチャデータ読み取り完了: {c}
ko: 텍스처 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 纹理数据读取完毕：{c}

source: 材質データ読み取り完了: {c}
ko: 재료 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 材料数据读取完毕：{c}

source: ボーンデータ読み取り完了: {c}
ko: 본 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 伯恩数据读取完毕：{c}

source: モーフデータ読み取り完了: {c}
ko: 모프 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 变形数据读取完毕：{c}

source: 表示枠データ読み取り完了: {c}
ko: 표시 프레임 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 显示帧数据读取完毕：{c}

source: 剛体データ読み取り完了: {c}
ko: 강체 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 刚性数据读取完毕：{c}

source: ジョイントデータ読み取り完了: {c}
ko: 공동 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 联合数据读取完毕：{c}

source: モデルセットアップ開始
ko: 모델 셋업 시작
zh: 模型设置开始

source: モデルセットアップ：システム用ボーン
ko: 모델 설정: 시스템용 뼈대
zh: 模型设置：系统的骨骼

source: モデルセットアップ：ボーン
ko: 모델 설정: 뼈
zh: 模型设置：骨骼

source: -- モデルセットアップ：ボーン [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모델 설정: 본 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 模型设置：骨骼 [{i} ({p:.2f}%)]

source: モデルセットアップ：ボーンツリー
ko: 모델 셋업: 본트리
zh: 模型设置：骨树

source: モデルセットアップ完了
ko: 모델 설정 완료
zh: 模型设置完成

source: モーション読み込み開始
ko: 모션 불러오기 시작
zh: 运动装载开始

source: VMDモーションデータ読み取り開始
ko: VMD 모션 데이터 읽기 시작
zh: 开始读取 VMD 运动数据

source: カメラデータ読み取り完了: {c}
ko: 카메라 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 相机数据读取完毕：{c}

source: 照明データ読み取り完了: {c}
ko: 조명 데이터 판독 완료: {c}
zh: 照明数据读取完毕：{c}

source: セルフ影データ読み取り完了: {c}
ko: 자기 그림자 데이터 읽기 완료: {c}
zh: 自影数据读取完毕：{c}

source: IKデータ読み取り完了: {c}
ko: IK 데이터 읽기 완료: {c}
zh: IK 数据读取完毕：{c}

source: モーションに両目キーフレームが存在しているため、除外して表情を生成します
ko: 모션에 양안 키프레임이 존재하기 때문에 제외하여 표정을 생성합니다
zh: 两个眼睛关键帧都存在于运动中，应排除在外以生成面部表情

source: 描画準備開始
ko: 그리기 준비 시작
zh: 开始准备画画

source: モデル描画準備
ko: 모델 그리기 준비
zh: 骨骼动画

source: -- ボーンアニメーション [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 애니메이션 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --骨骼动画 [{i} ({p:.2f}%)]

source: キーフレ確認
ko: 키프레임 확인
zh: Keefre确认

source: -- キーフレ確認 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 키프레 확인 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --Keefre确认[{i}（{p:.2f}%）]

source: ボーンモーフ計算
ko: 본모프 계산
zh: 骨骼变形计算

source: ボーンモーション計算
ko: 본모션 계산
zh: 骨骼运动计算

source: ボーン行列計算
ko: 본 매트릭스 계산
zh: 伯恩矩阵计算

source: ボーン変形行列リストアップ
ko: 뼈 변형 매트릭스 목록
zh: 伯恩变形矩阵列表

source: ボーン変形行列積
ko: 본 변형 행렬곱
zh: 伯恩变形矩阵乘积

source: -- ボーン変形行列積 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 변형 행렬곱 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --伯恩变形矩阵乘积[{i}（{p:.2f}%）]

source: ボーン行列結果
ko: 본 매트릭스 결과
zh: 伯恩矩阵结果

source: -- ボーン行列結果 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본행렬 결과 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --伯恩矩阵结果 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- ボーン変形行列積 [{i}]
ko: -- 본 변형 행렬곱 [{i}]
zh: --伯恩变形矩阵乘积[{i}]

source: 目線変動量取得
ko: 시선변동량 획득
zh: 眼线变化的获得

source: 目線変曲点抽出
ko: 시선 변곡점 추출
zh: 眼球拐点提取

source: -- 目線変動量取得 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 시선변동량 획득 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --获得眼睛的变化[{i}（{p:.2f}%）]

source: 目線生成
ko: 시선 생성
zh: 眼睛一代

source: 目線生成[{f}] 向き[{d}] 回転[{r}]
ko: 시선 생성[{f}} 방향[{d}} 회전[{r}}
zh: 眼球生成 [{f}] 方向 [{d}] 旋转 [{r}]

source: モーション出力開始
ko: 모션 출력 시작
zh: 运动输出启动

source: *** モーション出力成功 *** 出力先: {f}
ko: *** 모션 출력 성공 *** 출력 대상: {f}
zh: *** Successful motion output *****/nOutput to: {f}

source: 頭などの動きに合わせて目線を生成します
ko: 머리 등의 움직임에 따라 눈동자를 생성합니다
zh: 它会根据头部和身体其他部位的运动产生视线

source: 目線キーフレを作成する頻度。値が小さいほど、小さな動きでも目線が動くようになります。
ko: 시선 키프레임을 생성하는 빈도. 값이 작을수록 작은 움직임에도 시선이 움직일 수 있도록 합니다
zh: 眼球移动的频率。该值越小，即使动作很小，眼球移动也会越多

source: 目線頻度
ko: 시선 빈도
zh: 眼频

source: Enterキーを押下したタイミングで値が反映されます。
ko: Enter 키를 누른 타이밍에 값이 반영됩니다
zh: 按下 Enter 键时，该值就会反映出来

source: 目線キーフレで設定する値の大きさ。値が大きいほど、目線を大きく動かすようになります。
ko: 시선 키프레임에서 설정하는 값의 크기. 값이 클수록 시선이 더 크게 움직이게 됩니다
zh: 眼睛关键帧中设定值的大小。数值越大，眼球运动越剧烈

source: 目線の振り幅
ko: 눈빛의 폭
zh: 眼神波动

source: 目線キーフレを作成する頻度。 値が小さいほど、小さな動きでも目線が動くようになります。
ko: 시선 키프레임을 생성하는 빈도. 값이 작을수록 작은 움직임에도 시선이 움직이게 됩니다
zh: 眼球关键帧产生的频率。ዄn值越小，即使是很小的动作，眼球移动的次数也越多

source: 目線キーフレで設定する値の大きさ。 値が大きいほど、目線を大きく動かすようになります。
ko: 시선 키프레임에서 설정하는 값의 크기. 값이 클수록 눈동자를 크게 움직이게 됩니다
zh: 眼线关键帧中设定值的大小。ɛn值越大，眼球移动的幅度就越大

source: 目線生成開始
ko: 시선 생성 시작
zh: 开始生成眼睛

source: 目線キーフレで設定する横方向の値の大きさ。 値が大きいほど、目線を大きく動かすようになります。
ko: 시선 키프레임에서 설정하는 가로 방향의 값의 크기. 값이 클수록 눈동자를 크게 움직이게 됩니다
zh: 眼线关键帧所设置的水平值的大小。数值越大，眼睛移动的幅度就越大

source: 目線の横振り幅
ko: 시선의 가로폭
zh: 眼线的水平摆动

source: 目線キーフレで設定する縦方向の値の大きさ。 値が大きいほど、目線を大きく動かすようになります。
ko: 시선 키프레임에서 설정하는 세로 방향 값의 크기. 값이 클수록 눈동자를 크게 움직이게 됩니다
zh: 眼线关键帧设置的垂直值的大小。ɑn值越大，眼球移动的幅度就越大

source: 目線の縦振り幅
ko: 시선의 세로로 흔들리는 폭
zh: 眼线垂直摆动

source: -- モデルセットアップ：ボーンツリー [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모델 설정: 뼈대 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 模型设置：骨树 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- ボーンデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 데이터 읽기 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 伯恩数据读取 [{i} ({p:.2f}%)]

source: ボーン計算
ko: 본 계산
zh: 伯恩计算

source: -- ボーン計算 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 본 계산 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --伯恩计算 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 目線生成完了
ko: 시선 생성 완료
zh: 眼球生成完成

source: 目線をリセットするキーフレ間隔 値が小さいほど、目線を細かくリセットします
ko: 시선을 재설정하는 키프레임 간격 값이 작을수록 시선을 미세하게 재설정합니다
zh: 重设视线的键频间隔值越小，重设的视线就越精细

source: -- 目線生成 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 시선 생성 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 眼线生成 [{i} ({p:.2f}%)]

source: まばたき生成
ko: 눈 깜빡임 생성
zh: 根据头部或身体其他部位的运动生成眨眼。如果未包含眼线，则首先生成眼线

source: イントロ
ko: 인트로
zh: 介绍

source: エンディング
ko: 엔딩
zh: 结束

source: ターンの開始時
ko: 턴 시작 시
zh: 在转弯开始时

source: キックやジャンプの着地後
ko: 발차기나 점프 착지 후
zh: 踢或跳落地后

source: 腕が顔の前を横切った時
ko: 팔이 얼굴 앞을 가로질러 지나갈 때
zh: 当他的手臂在脸前交叉时

source: 振り向いた時
ko: 뒤돌아봤을 때
zh: 当你转身的时候

source: 条件プルダウンの選択肢を上方向に移動できます。
ko: 조건 풀다운의 선택지를 위쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 您可以向上移动条件下拉菜单中的选项

source: まばたきを生成する条件の選択肢
ko: 깜빡임을 생성하는 조건의 선택
zh: 产生闪烁的条件选项

source: 条件プルダウンの選択肢を下方向に移動できます。
ko: 조건 풀다운의 선택지를 아래쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 您可以将条件下拉菜单中的选项向下移动

source: まばたきを生成する条件の発生確率
ko: 눈 깜빡임을 생성하는 조건의 발생 확률
zh: 产生闪烁的条件的发生概率

source: まばたき生成条件の発生確率を0%に設定します
ko: 깜빡임 발생 조건의 발생 확률을 0%로 설정합니다
zh: 将闪烁生成条件的发生概率设置为 0%

source: まばたき生成条件の発生確率を40%に設定します
ko: 눈 깜빡임 발생 조건의 발생 확률을 40%로 설정합니다
zh: 将闪烁生成条件的发生概率设置为 40%

source: まばたき生成条件の発生確率を80%に設定します
ko: 눈 깜빡임 발생 조건의 발생 확률을 80%로 설정합니다
zh: 将闪烁生成条件的发生概率设置为 80%

source: まばたき生成条件の発生確率を100%に設定します
ko: 깜빡임 발생 조건의 발생 확률을 100%로 설정합니다
zh: 将闪烁生成条件的发生概率设置为 100%

source: 目線クリア
ko: 눈빛이 맑다
zh: 视线清晰

source: -- 目線クリア [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 시선 정리 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- Eye clear [{i} ({p:.2f}%)]

source: 目線補間曲線
ko: 시선 보간곡선
zh: 眼睛插值曲线

source: -- 目線補間曲線 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 시선 보간 곡선 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --眼部内插曲线[{i}（{p:.2f}%）]

source: マウスホイールでのスクロールは変更のあったキーフレに次々に飛びます
ko: 마우스 휠로 스크롤하면 변경된 키프레임으로 차례로 이동합니다
zh: 用鼠标滚轮滚动时，会一个接一个地跳转到已更改的键组

source: 頻度
ko: 빈도
zh: 频率

source: 横振り幅
ko: 가로 흔들림 폭
zh: 水平摆动

source: 縦振り幅
ko: 세로로 흔들리는 폭
zh: 垂直摆动宽度

source: リセット
ko: 리셋
zh: 重置

source: 表情モーション出力
ko: 표정 모션 출력
zh: 表情动作输出

source: 表情モーション出力停止
ko: 표정 모션 출력 정지
zh: 停止表情动作输出

source: 何もない時
ko: 아무것도 없을 때
zh: 当什么都没有的时候

source: 目線キーフレを作成する頻度。 値が大きいほど、小さな動きでも目線が動くようになります。
ko: 시선 키프레임을 생성하는 빈도. 값이 클수록 작은 움직임에도 시선이 움직이게 됩니다
zh: 创建眼线的频率关键频率。ዄn值越高，即使是很小的动作，眼球的移动也会越多

source: まばたき生成開始
ko: 깜빡임 생성 시작
zh: 眨眼一代启动

source: まばたきポイント検出 [イントロ]
ko: 눈 깜빡임 포인트 감지 [인트로]
zh: 闪烁点检测[介绍]

source: イントロ変曲点抽出
ko: 인트로 변곡점 추출
zh: 引入拐点提取

source: まばたきポイント検出 [通常]
ko: 깜빡임 포인트 감지 [보통]
zh: 闪烁点检测 [正常]

source: 通常変曲点抽出
ko: 일반 변곡점 추출
zh: 正常拐点提取

source: -- まばたき生成 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 눈 깜빡임 생성 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --眨眼生成 [{i} ({p:.2f}%)]

source: まばたき生成完了
ko: 깜빡임 생성 완료
zh: 闪烁生成完成

source: 前のまばたきから一定時間経過した時
ko: 이전 깜빡임에서 일정 시간이 지났을 때
zh: 当上次闪烁后过了一定时间

source: -- まばたき生成 [{n}]
ko: -- 눈 깜빡임 생성 [{n}]
zh: --眨眼一代[{n}]

source: モーションの開始
ko: 모션의 시작
zh: 运动开始

source: モーションの終了
ko: 모션 종료
zh: 运动结束

source: まばたきポイント検出 [時間経過]
ko: 깜빡임 포인트 감지 [시간 경과]
zh: 闪烁点检测[随时间变化]

source: まばたきポイント検出 [開始・終了]
ko: 깜빡임 포인트 감지 [시작/종료]
zh: 闪烁点检测 [开始/结束]

source: まばたきポイント検出 [ジャンプ]
ko: 눈 깜빡임 포인트 감지 [점프]
zh: 闪烁点检测 [跳转]

source: まばたきポイント検出 [ターン]
ko: 깜빡임 포인트 감지 [턴]
zh: 闪烁点检测 [转向]

source: 縦上限
ko: 수직 상한
zh: 垂直上限

source: 縦下限
ko: 수직 하한
zh: 垂直下限

source: 横上限
ko: 가로 상한
zh: 水平上限

source: 横下限
ko: 횡하한
zh: 水平下限

source: 目線キーフレで設定する縦方向の値の上限。 上限を超えた回転量になった場合、上限までしか動かしません。
ko: 시선 키프레임에서 설정하는 세로 값의 상한선. 상한을 초과하는 회전량이 발생하면 상한까지만 움직입니다
zh: 眼球按键所设置的垂直值的上限。如果旋转量超过上限，则只能向上移动到上限

source: 目線キーフレで設定する縦方向の値の下限。 下限を超えた回転量になった場合、下限までしか動かしません。
ko: 시선 키프레임에서 설정하는 세로 방향 값의 하한. 하한을 초과하는 회전량이 발생하면 하한까지만 움직입니다
zh: 眼球按键设置的垂直值的下限。如果旋转量超过下限值，则只会向上移动到下限值

source: 目線キーフレで設定する横方向の値の上限（向かって左側）。 上限を超えた回転量になった場合、上限までしか動かしません。
ko: 시선 키프레임에서 설정하는 가로 방향 값의 상한선(왼쪽을 향하여). 상한을 초과하는 회전량이 발생하면 상한까지만 움직입니다
zh: 眼球按键所设置的水平值的上限（左侧朝向您）。如果旋转量超过 ɑn 上限，则只会向上移动到上限

source: 目線キーフレで設定する横方向の値の下限（向かって右側）。 下限を超えた回転量になった場合、下限までしか動かしません。
ko: 시선 키프레임에서 설정하는 횡방향 값의 하한(오른쪽으로 향하는 방향). 하한을 초과하는 회전량이 발생하면 하한까지만 움직입니다
zh: 眼球按键设置的横向值的下限（右侧朝向您）。如果旋转量超过 ɑn 下限，则只会向上移动到下限

source: まばたきを生成する条件の発生確率。
ko: 눈 깜빡임을 생성하는 조건의 발생 확률
zh: 产生眨眼的条件发生的概率

source: 100%の場合、該当する箇所で必ず発生しますが、近隣により上位（順番が上）のまばたきの発生が予定されている場合、そちらを優先します。
ko: 조건 발생 확률
zh: 在 100%的情况下，闪烁总是发生在相关区域，但如果邻近区域计划发生更高（更高阶）的闪烁，则会优先考虑

source: 条件発生確率
zh: 条件发生概率

source: まばたきを生成する際の連動部位（眉下・目線下）の変動量
ko: 눈 깜빡임 생성 시 연동부위(눈썹 아래, 눈동자 아래)의 변동량
zh: 产生眨眼时交错部位（眉毛和眼线下方）的变化量

source: 値が大きいほど、大きく連動します
ko: 값이 클수록 크게 연동됩니다
zh: 数值越高，关联越大

source: 連動の深さ
ko: 연동 깊이
zh: 联系的深度

source: まばたきの間隔 値が小さいほど、細かくまばたきをします
ko: 깜빡임 간격 값이 작을수록 미세하게 깜빡입니다
zh: 闪烁间隔ɖn 值越小，闪烁越精细

source: キックの着地後
ko: 킥 착지 후
zh: 踢落地之后

source: まばたきポイント検出 [キック]
ko: 눈 깜빡임 포인트 감지 [킥]
zh: 闪烁点检测 [踢]

source: まばたきポイント検出 [手首]
ko: 눈 깜빡임 포인트 감지 [손목]
zh: 闪烁点检测 [手腕]

source: 両目変動量
ko: 양안변동량
zh: 双眼变化量

source: 変曲点抽出 候補キーフレ[{d}件]
ko: 변곡점 추출 후보 키프레임[{d}건]
zh: 拐点提取 Candidate keyfre [{d} cases]

source: 連続
ko: 연속
zh: 持续

source: -- まばたき生成 [キーフレ: {f}][種類: {t}]
ko: -- 깜빡임 생성 [키프레임: {f}][종류: {t}]
zh: --闪烁生成[keyfre: {f}][type: {t}]

source: まばたきポイント検出 [前のまばたきから一定時間経過した時]
ko: 눈 깜빡임 포인트 감지 [이전 눈 깜빡임 후 일정 시간 경과 시]
zh: 闪烁点检测[上一次闪烁后经过一定时间]

source: まばたきポイント検出 [キックの着地後]
ko: 눈 깜빡임 포인트 감지 [킥 착지 후]
zh: 眨眼点检测（踢中后）

source: まばたきポイント検出 [腕が顔の前を横切った時]
ko: 눈 깜빡임 포인트 감지 [팔이 얼굴 앞을 가로지르는 경우]
zh: 眨眼点检测[当手臂在脸前交叉时]

source: まばたきポイント検出 [ジャンプの着地後]
ko: 점프 착지 후 깜빡임 지점 감지 [점프 착지 후]
zh: 眨眼点检测（落地跳跃后）

source: まばたきポイント検出 [ターンの開始時]
ko: 깜빡임 포인트 감지 [턴 시작 시]
zh: [转弯开始时]闪烁点检测

source: まばたきポイント検出 [モーションの開始・終了]
ko: 깜빡임 포인트 감지 [모션 시작/종료]
zh: 闪烁点检测 [运动开始和结束]

source: まばたきを生成する条件の選択肢 条件ごとに発生確率を設定できます
ko: 깜빡임을 생성하는 조건의 선택 조건별 발생 확률을 설정할 수 있습니다
zh: 你可以设置每种产生闪烁的选项条件的发生概率

source: 確率が0より大きい場合、該当条件に合致するキーフレでまばたきを生成します。
ko: 확률이 0보다 크면 해당 조건에 맞는 키프레임으로 깜빡임을 생성합니다
zh: 如果概率大于零，符合相关条件的关键帧就会产生闪烁

source: まばたきを生成する条件の選択肢 選択肢ごとに発生確率を設定できます
ko: 깜빡임을 생성하는 조건의 선택 선택지마다 발생 확률을 설정할 수 있습니다
zh: 您可以设置每个选项Јn 选项中产生眨眼的每个条件的发生概率

source: ブレンド
ko: 블렌딩
zh: 混合

source: モーフブレンドチェック
ko: 모프 블렌드 체크
zh: 变形混合检查

source: ウェイトボーン分布
ko: 웨이트본 분포
zh: 重量分布

source: -- ウェイトボーン分布 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 웨이트본 분포 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --权重分布[{i}（{p:.2f}%）]

source: モーフ変動量
ko: 모프 변동량
zh: 变形变体

source: -- モーフ変動量 [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모프 변동량 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --变形变体 [{i} ({p:.2f}%)]

source: モーフ破綻チェック
ko: 모프 파산 체크
zh: Morph破产支票

source: -- モーフ破綻チェック [{i} ({p:.2f}%)]
ko: -- 모프 파산 검사 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --变形失败检查 [{i} ({p:.2f}%)]

source: モーフ組み合わせプルダウンの選択肢を上方向に移動できます。
ko: 모프 조합 풀다운의 선택지를 위쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 变形组合下拉选项可以上移

source: 破綻する危険性があるモーフと変化量の組み合わせ
ko: 모프와 변화량의 조합은 파산할 위험이 있다
zh: 形态和变化的组合面临崩溃风险

source: モーフ組み合わせプルダウンの選択肢を下方向に移動できます。
ko: 모프 조합 풀다운의 선택지를 아래쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 变形组合下拉选项可向下移动

source: モーフ変化量の組み合わせ
ko: 모프 변화량의 조합
zh: 形态变化组合

source: このチェックをONにすると、選択モーフで重複している頂点範囲をグラデーションで表示します
ko: 이 체크를 ON으로 설정하면 선택 모프에서 겹치는 버텍스 범위를 그라데이션으로 표시합니다
zh: 顶点重复显示

source: モーフ重複プルダウン生成
ko: 모프 중복 풀다운 생성
zh: 变形重复下拉菜单生成

source: このチェックをONにすると、選択されている2つのモーフで重複している頂点範囲を表示します
ko: 이 체크를 ON으로 설정하면 선택된 두 모프에서 겹치는 버텍스 범위를 표시합니다
zh: 打开此复选框将显示两个选定变形中重叠的顶点范围

source: 変化量組み合わせプルダウンの選択肢を上方向に移動できます。
ko: 변화량 조합 풀다운의 선택지를 위쪽으로 이동할 수 있습니다
zh: 您可以向上移动变化量组合下拉选项

source: ツールで生成するモーフ名をモデルに合わせて変更できます
ko: 툴에서 생성하는 모프 이름을 모델에 맞게 변경할 수 있습니다
zh: 您可以更改工具生成的变形名称，以适应您的模型

source: ツール側で生成するモーフ名
ko: 툴 측에서 생성하는 모프 이름
zh: 工具生成的变形名称

source: 生成モーフの内容
ko: 생성 모프의 내용
zh: 生成的变形内容

source: モーフの選択肢を上方向に移動できます。
ko: 모프 선택권을 상향 조정할 수 있습니다
zh: 你可以向上移动变形选项

source: 置き換えモーフの選択肢
ko: 대체 모프의 선택
zh: 替换形态选择

source: モーフの値を変更できます
ko: 모프 값을 변경할 수 있습니다
zh: 你可以改变变形值

source: 眉を下に動かす
ko: 눈썹을 아래로 움직인다
zh: 把眉毛往下移

source: まばたきをする
ko: 눈을 깜빡인다
zh: 眨眼

source: 笑ったまま目を閉じる
ko: 웃으면서 눈을 감는다
zh: 微笑时闭上眼睛

source: 頭などの動きに合わせて目線を生成します 両目ボーンを使用します
ko: 머리 등의 움직임에 따라 눈동자를 생성합니다 양안골 사용
zh: 当头部和身体其他部位移动时，产生眼球视线 ɑn 两块眼骨都会被使用

source: まばたき・下モーフを使用しますが、モデルに該当モーフがなく他で代用できる場合はモーフタブで置き換えてください
ko: 눈 깜빡임, 아래쪽 모프를 사용하지만, 모델에 해당 모프가 없어 다른 모프로 대체할 수 있는 경우 모프 탭으로 대체해 주세요
zh: 使用闪烁和降低变形，但如果模型没有相关的变形，而您可以从其他地方替代，请使用变形选项卡来替代

source: モーフ破綻補正
ko: 모프 파산 보정
zh: 变形崩溃校正

source: モデルとモーフの組み合わせによって破綻している箇所がある場合、補正します
ko: 모델과 모프의 조합으로 인해 무너진 부분이 있다면 수정합니다
zh: 如果模型和变形的结合有不妥之处，我们将予以纠正

source: モーフが破綻している場合の補正係数 値が小さいほど、補正が強くかかります
ko: 모프가 파산한 경우 보정 계수 값이 작을수록 보정이 강하게 적용됩니다
zh: 失败形态的修正系数Јn 值越小，应用的修正就越强

source: チェック対象となるモーフの合計変形量 値が小さいほど、少しのモーフ変形量でもチェックを行います
ko: 검사 대상 모프의 총 변형량 값이 작을수록 작은 모프 변형량도 검사합니다
zh: 待检查形态的总形态变形值越小，即使形态变形量很小，也会执行检查

source: チェック対象変形量
ko: 체크 대상 변형량
zh: 变形有待检查

source: モーフ破綻補正開始
ko: 모프 파산 보정 시작
zh: 变形失败修正启动

source: チェック対象モーフ抽出
ko: 체크 대상 모프 추출
zh: 将检查变形提取

source: モーフ最大変動量チェック
ko: 모프 최대 변동량 체크
zh: 变形最大变化检查

source: 破綻補正[{f}][{m}]
ko: 파산 보정[{f}][{m}]
zh: 故障纠正 [{f}][{m}]

source: モーフ破綻補正[{f}][{m}]
ko: 모프 파산 보정[{f}][{m}]
zh: 变形失败校正 [{f}][{m}]

source: モーフ破綻補正[{f}][{m}][{m1}:{f1} ({r1:.3f} -> {r2:.3f})]
ko: 모프 파산 보정[{f}][{m}][{m1}:{f1} ({r1:.3f} -> {r2:.3f})]
zh: 变形失败修正 [{f}][{m}][{m1}:{f1} ({r1:.3f} -> {r2:.3f})]

source: モーフ破綻補正完了
ko: 모프 파산 보정 완료
zh: 变形失败修正完成

source: まばたきに笑いを含める
ko: 눈 깜빡임에 웃음 포함
zh: 转眼间，笑声融入其中

source: (笑い)
ko: (웃음)
zh: （笑声）

source: モーフの値を変更して、プレビューで動作を確認出来ます。
ko: 모프 값을 변경하고 미리보기로 동작을 확인할 수 있습니다
zh: 您可以更改变形值，并在预览中查看其效果

source: 生成モーフ置換
ko: 생성 모프 대체
zh: 生成形态替换

source: モーフ破綻補正[{f}({i})][{m}][{m1}:{f1} ({r1:.3f} -> {r2:.3f})]
ko: 모프 파산 보정[{f}({i})][{m}][{m1}:{f1} ({r1:.3f} -> {r2:.3f})]
zh: 变形失败修正 [{f}({i})][{m}][{m1}:{f1} ({r1:.3f} -> {r2:.3f})]

source: 生成した表情全てをVMDモーションデータとして出力します 読み込み結果を設定タブで確認した後にクリックできるようになります
ko: 생성한 모든 표정을 VMD 모션 데이터로 출력합니다 불러온 결과를 설정 탭에서 확인 후 클릭할 수 있습니다
zh: 将所有生成的表达式输出为 VMD 运动数据 ɑn 在设置选项卡中检查结果后，可点击加载结果

source: 表情生成後、出力vmdファイル名の末尾にgazeを付けてvmd出力します
ko: 표정 생성 후 출력 vmd 파일명 끝에 gaze를 붙여서 vmd로 출력합니다
zh: 表达式生成后，vmd 输出时在输出 vmd 文件名末尾加上凝视

source: 表情生成後、出力vmdファイル名の末尾にblinkを付けてvmd出力します
ko: 표정 생성 후 출력 vmd 파일명 끝에 blink를 붙여서 vmd로 출력합니다
zh: 表达式生成后，vmd 输出会在输出 vmd 文件名的末尾闪烁

source: 表情生成後、出力vmdファイル名の末尾にrepairを付けてvmd出力します
ko: 표정 생성 후 출력 vmd 파일명 끝에 repair를 붙여서 vmd로 출력합니다
zh: 表达式生成后，vmd 输出的 vmd 文件名末尾有 repair

source: 補正キーフレだけ出力するため、元となった表情モーションの後に読み込んでください
ko: 보정 키프레임만 출력하기 때문에 원본 표정 모션 뒤에 불러와야 합니다
zh: 要只输出修正关键帧，请在原始面部表情动作之后读取

source: 目線を付けたい人物モデルを指定してください
ko: 시선을 주고 싶은 인물 모델을 지정해 주세요
zh: 请指明您要添加眼线的人物模型

source: 目線を付けたいモーションを指定してください
ko: 시선을 주고 싶은 모션을 지정해 주세요
zh: 请说明您希望将眼睛固定在哪个动议上

source: 目線モーション出力先
ko: 시선 모션 출력처
zh: 眼线运动输出目的地

source: 目線モーションの出力ファイルパスです 任意の値に変更可能です
ko: 시선 모션의 출력 파일 경로입니다 임의의 값으로 변경할 수 있습니다
zh: 数据加载

source: データ読み込み停止
ko: 데이터 불러오기 중지
zh: 加载指定的模型和动作

source: 目線生成停止
ko: 시선 생성 중지
zh: 眼线生成停止

source: 生成した目線をVMDモーションデータとして出力します 目線生成
ko: 생성한 시선을 VMD 모션 데이터로 출력합니다 시선 생성
zh: 将生成的视线输出为 VMD 运动数据Ϯn 视线生成

source: 目線モーション出力停止
ko: 시선 모션 출력 정지
zh: 眼动输出停止

source: 生成した目線をVMDモーションデータとして出力します 目線生成後、クリックできるようになります
ko: 생성한 시선을 VMD 모션 데이터로 출력합니다 시선 생성 후 클릭할 수 있게 됩니다
zh: 生成的视线作为 VMD 运动数据输出ϱ，视线生成后可点击

source: 人物モデル欄に有効なパスが設定されていない為、タブ遷移を中断します。
ko: 인물 모델 항목에 유효한 경로가 설정되어 있지 않아 탭 전환을 중단합니다
zh: 由于人员模型字段中未设置有效路径，制表符转换被中断

source: 生成した目線をVMDモーションデータとして出力します データ読み込み後、クリックできるようになります
ko: 생성한 시선은 VMD 모션 데이터로 출력됩니다 데이터 불러오기 후 클릭할 수 있게 됩니다
zh: 生成的眼线将作为 VMD 运动数据输出，可以在加载 VMD 运动数据后点击该数据

source: 生成した目線をVMDモーションデータとして出力します 目線生成実行後、クリックできるようになります
ko: 생성한 눈빛을 VMD 모션 데이터로 출력합니다 눈빛 생성 실행 후 클릭할 수 있게 됩니다
zh: 生成的视线将作为 VMD 运动数据输出 Јn 在视线生成后可点击视线

source: 目線生成パラメーター
ko: 시선 생성 파라미터
zh: 眼睛生成参数

source: 目線生成パラメーター:
ko: 시선 생성 매개변수:
zh: 眼睛生成参数：

source: 人物モデル欄に有効なパスが設定されていない為、読み込みを中断します。
ko: 인물 모델 항목에 유효한 경로가 설정되어 있지 않아 로딩을 중단합니다
zh: 由于人员模型字段中未设置有效路径，加载将被中止

source: モーション欄に有効なパスが設定されていない為、読み込みを中断します。
ko: 모션 필드에 유효한 경로가 설정되어 있지 않아 로딩을 중단합니다
zh: 由于运动字段中未设置有效路径，因此读取中止

source: まばたきを付けたい人物モデルを指定してください
ko: 깜빡임을 붙이고 싶은 인물 모델을 지정해 주세요
zh: 指定要闪烁的人物模型

source: まばたきを付けたいモーションを指定してください
ko: 깜빡임 동작을 지정해 주세요
zh: 请指定您要闪烁的动作

source: まばたきモーション出力先
ko: 눈 깜빡임 모션 출력처
zh: 闪烁运动输出目的地

source: まばたきモーションの出力ファイルパスです 任意の値に変更可能です
ko: 깜빡임 모션의 출력 파일 경로입니다 임의의 값으로 변경 가능
zh: 闪烁生成参数：

source: まばたき・下モーフを使用しますが、モデルに該当モーフがなく他で代用できる場合は置き換えてください
ko: 눈 깜빡임, 아래쪽 모프를 사용하지만, 해당 모프가 없는 모델에서 다른 모프로 대체할 수 있는 경우 대체해 주세요
zh: 使用闪烁和较低的形态，但如果模型没有相关形态，且可以从其他地方替代，请将其替换掉

source: まばたき生成停止
ko: 깜빡임 생성 중지
zh: 将生成的闪烁作为 VMD 运动数据Јn 数据输出，加载数据后可点击该数据

source: まばたきモーション出力停止
ko: 눈 깜빡임 모션 출력 정지
zh: 闪烁运动输出停止

source: 生成したまばたきをVMDモーションデータとして出力します まばたき生成実行後、クリックできるようになります
ko: 생성한 눈 깜빡임을 VMD 모션 데이터로 출력합니다 눈 깜빡임 생성 실행 후 클릭할 수 있게 됩니다
zh: 变形替换设置

source: 置き換えモーフの選択肢 表示枠に記載されているモーフのみが選択可能です
ko: 대체 모프 선택 표시창에 기재된 모프만 선택할 수 있습니다
zh: 只能选择显示框中替换形态选项中列出的形态

source: モーフプレビュー
ko: 모프 미리보기
zh: 变形预览

source: 選択されたモーフによる変化をサブウィンドウで確認できます
ko: 선택한 모프에 따른 변화를 하위 창에서 확인할 수 있습니다
zh: 您可以在子窗口中看到所选变形引起的变化

source: 人物: キャッシュ読み込み完了
ko: 사람: 캐시 불러오기 완료
zh: 人员：缓存加载完成

source: モーション: キャッシュ読み込み完了
ko: 모션: 캐시 불러오기 완료
zh: 运动：缓存加载完成

source: 破綻補正モーフを付けたい人物モデルを指定してください
ko: 파산 보정 모프를 적용하고 싶은 인물 모델을 지정해 주세요
zh: 指定要应用塌陷修正变形的人物模型

source: 破綻補正モーフを付けたいモーションを指定してください
ko: 파산 보정 모프를 적용하고 싶은 모션을 지정해 주세요
zh: 指定要应用折叠修正变形的运动

source: 破綻補正モーフモーション出力先
ko: 파산 보정 모프 모션 출력처
zh: 故障修正变形运动输出目的地

source: 破綻補正モーフモーションの出力ファイルパスです 任意の値に変更可能です
ko: 파산 보정 모프 모션의 출력 파일 경로입니다 임의의 값으로 변경할 수 있습니다
zh: This is the output file path of the failure correction morph motion （这是故障纠正变形动作的输出文件路径，可更改为任意值）

source: 破綻補正パラメーター:
ko: 파산 보정 파라미터:
zh: 故障修正参数：

source: 破綻補正モーフ生成
ko: 파산 보정 모프 생성
zh: 故障校正变形生成

source: 破綻補正モーフ生成停止
ko: 파산 보정 모프 생성 중지
zh: 故障校正形态生成停止

source: 生成した破綻補正モーフをVMDモーションデータとして出力します データ読み込み後、クリックできるようになります
ko: 생성한 파산 보정 모프를 VMD 모션 데이터로 출력합니다 데이터 불러오기 후 클릭할 수 있게 됩니다
zh: 以 VMD 运动数据的形式输出生成的塌陷修正形态，可在加载 VMD 数据后点击该数据

source: 破綻補正モーフモーション出力停止
ko: 파산 보정 모프 모션 출력 정지
zh: 故障修正形态运动输出停止

source: 生成した破綻補正モーフをVMDモーションデータとして出力します 破綻補正モーフ生成実行後、クリックできるようになります
ko: 생성한 파산보정 모프를 VMD 모션 데이터로 출력합니다 파산보정 모프 생성 실행 후 클릭할 수 있게 됩니다
zh: 生成的破产校正形态将作为 VMD 运动数据输出 Јn 在执行破产校正形态生成后，可以点击这些形态

source: 顔アップ
ko: 페이스 업
zh: 朝上

source: 顔アップ固定のプレビューをサブウィンドウで確認出来ます
ko: 얼굴 업 고정의 미리보기를 하위 창에서 확인할 수 있습니다
zh: 您可以在子窗口中看到固定的正面朝上预览

source: アッププレビュー
ko: 업프리뷰
zh: 向上预览

source: 目線を生成した後、スライダー上でホイールを動かすと生成キーフレにジャンプできます
ko: 시선 생성 후 슬라이더에서 휠을 움직이면 생성된 키프레임으로 점프할 수 있습니다
zh: 生成眼线后，您可以通过移动滑块上的滚轮跳转到生成关键帧

source: まばたきを生成した後、スライダー上でホイールを動かすと生成キーフレにジャンプできます
ko: 깜빡임을 생성한 후 슬라이더에서 휠을 움직이면 생성 키프레임으로 점프할 수 있습니다
zh: 生成闪烁后，您可以通过移动滑块上的滚轮跳转到生成关键帧

source: 破綻補正モーフを生成した後、スライダー上でホイールを動かすと生成キーフレにジャンプできます
ko: 파산 보정 모프를 생성한 후 슬라이더에서 휠을 움직이면 생성된 키프레임으로 점프할 수 있습니다
zh: 生成崩溃修正变形后，您可以通过移动滑块上的滚轮跳转到生成的关键帧

source: モーフ条件調整を付けたい人物モデルを指定してください
ko: 모프 조건 조정을 적용할 인물 모델을 지정해 주세요
zh: 指定要应用变形条件调整的人物模型

source: モーフ条件調整を付けたいモーションを指定してください
ko: 모프 조건 조정을 붙이고 싶은 모션을 지정해 주세요
zh: 指定要附加变形条件调整的运动

source: モーフ条件調整モーション出力先
ko: 모프 조건 조정 모션 출력처
zh: 变形条件调整运动输出目的地

source: モーフ条件調整モーションの出力ファイルパスです 任意の値に変更可能です
ko: 모프 조건 조정 모션의 출력 파일 경로입니다 임의의 값으로 변경할 수 있습니다
zh: 生成形态条件调整后，您可以通过移动滑块上的滚轮跳转到生成关键帧

source: モーフ条件調整生成
ko: 모프 조건 조정 생성
zh: 变形条件调整生成

source: モーフ条件調整生成停止
ko: 모프 조건 조정 생성 중지
zh: 变形条件调整生成停止

source: 生成したモーフ条件調整をVMDモーションデータとして出力します データ読み込み後、クリックできるようになります
ko: 생성한 모프 조건 조정을 VMD 모션 데이터로 출력합니다 데이터 불러오기 후 클릭할 수 있게 됩니다
zh: 将生成的形态条件调整值输出为 VMD 运动数据，Јn 在加载数据后可点击该数据

source: モーフ条件調整モーション出力停止
ko: 모프 조건 조정 모션 출력 정지
zh: 变形条件调整运动输出停止

source: 生成したモーフ条件調整をVMDモーションデータとして出力します モーフ条件調整生成実行後、クリックできるようになります
ko: 생성한 모프 조건 조정을 VMD 모션 데이터로 출력합니다 모프 조건 조정 생성 실행 후 클릭할 수 있게 됩니다
zh: 生成的形态条件调整以 VMD 运动数据Јn 的形式输出，在执行形态条件调整生成后可点击该数据

source: 条件追加
ko: 조건 추가
zh: 添加条件

source: 調整条件を追加できます
ko: 조정 조건을 추가할 수 있습니다
zh: 您可以添加调整条件

source: 条件全削除
ko: 조건 전체 삭제
zh: 取消所有条件

source: 全ての調整条件を削除できます
ko: 모든 조정 조건을 삭제할 수 있습니다
zh: 所有调整条件均可删除

source: 開始X:
ko: 시작 X:
zh: 开始 X：

source: 開始Y:
ko: 시작 Y:
zh: 开始 Y：

source: 終了X:
ko: 종료 X:
zh: 结束 X：

source: 終了Y:
ko: 종료 Y:
zh: 结束 Y：

source: 下限値:
ko: 하한값:
zh: 下限：

source: 上限値:
ko: 상한값:
zh: 上限：

source: 補間曲線:
ko: 보간 곡선:
zh: 插值曲线：

source: ボタンをONにすると、補間曲線の形を確認したり変更できます
ko: 버튼을 켜면 보간곡선의 형태를 확인하거나 변경할 수 있습니다
zh: 当按钮打开时，您可以检查和更改插值曲线的形状

source: ベジェプレビュー
ko: 베제리뷰
zh: 贝济耶预览

source: 補間曲線プレビュー
ko: 보간곡선 미리보기
zh: 插值曲线预览

source: 補間曲線に準拠してモーフの値を調整した場合の変化をプレビューで確認出来ます スライダーの値が元の値でプレビューで確認できるのが補間曲線準拠の値です
ko: 보간곡선에 따라 모프의 값을 조정했을 때의 변화를 미리보기로 확인할 수 있습니다 슬라이더의 값이 원래의 값으로 미리보기에서 확인할 수 있는 것이 보간곡선에 따른 값입니다
zh: 当按钮打开时，你可以看到插值曲线形状的预览，以及符合插值曲线的形态变化

source: ボタンをOFFにすると元々のモーフの変化量による変化に切り替えられます もう一度ONにすると、補間曲線に準拠した変化量になります
ko: 버튼을 끄면 원래 모프의 변화량에 따른 변화량으로 전환됩니다 다시 켜면 보간곡선에 따른 변화량으로 전환됩니다
zh: 关闭按钮后，将按原始形态的变化量进行切换 ɑ再次打开时，变化量将符合插值曲线

source: モーフ条件調整開始
ko: 모프 조건 조정 시작
zh: 变形条件调整开始

source: モーフ条件調整完了
ko: 모프 조건 조정 완료
zh: 变形条件调整完毕

source: 実行完了
ko: 실행 완료
zh: 执行完毕

source: 保存完了
ko: 저장 완료
zh: 保存完成

source: 過去に設定したモーフ条件調整を再設定できます
ko: 과거에 설정한 모프 조건 조정을 다시 설정할 수 있습니다
zh: 您可以重新设置过去设定的变形条件调整

source: 条件を選んでダブルクリック、またはOKボタンをクリックしてください。
ko: 조건을 선택하고 두 번 클릭하거나 확인 버튼을 클릭하세요
zh: 变形条件调整选择

source: 補間曲線をメイン画面に適用します
ko: 보간 곡선을 메인 화면에 적용합니다
zh: 在主屏幕上应用插值曲线

source: 補間曲線を適用せずにウィンドウを閉じます
ko: 보간 곡선을 적용하지 않고 창을 닫습니다
zh: 关闭窗口，不应用插值曲线

source: 統合モーション追加
zh: 你可以增加一项动议，要求合并

source: 統合モーション全削除
zh: 删除所有综合动议

source: 全ての統合対象モーションを削除できます
zh: 您可以删除所有要合并的动议

source: モーション統合生成
zh: 综合运动生成

source: モーション統合生成停止
zh: 运动集成生成停止

source: 生成したモーション統合をVMDモーションデータとして出力します データ読み込み後、クリックできるようになります
zh: 生成的运动积分以 VMD 运动数据的形式输出，可在加载 VMD 数据后点击该数据

source: モーション統合モーション出力
zh: 运动集成运动输出

source: モーション統合モーション出力停止
zh: 运动集成运动输出停止

source: 生成したモーション統合をVMDモーションデータとして出力します モーション統合生成実行後、クリックできるようになります
zh: 综合运动输出目的地

source: 統合モーションの出力ファイルパスです 任意の値に変更可能です
zh: 请说明您希望整合的动议

source: 統合モーションをVMDモーションデータとして出力します モーションを1件でも指定した後、クリックできるようになります
zh: 在指定至少一个⌘n 运动后，将综合运动输出为 VMD 运动数据，然后可以点击该数据

source: モーション統合開始
zh: 运动整合已启动

source: モーション全打ち統合
zh: 动静结合

source: キーフレ統合
zh: Keefre一体化

source: -- キーフレ統合 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- keyfre integration [{i} ({p:.2f}%)]

source: モーション不要キー削除
zh: 删除不必要密钥的动议

source: 統合モーション出力開始
zh: 启动综合运动输出

source: モーション統合完了
zh: 运动集成完成

source: ボーンモーション出力
zh: 骨骼运动输出

source: -- ボーンモーション出力 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: -- 骨骼运动输出 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- モーフモーション出力 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --变形动作输出 [{i} ({p:.2f}%)]

source: -- モーフデータ読み取り [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --读取变形数据 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 出力ファイルパスが有効なパスではないため、デフォルトの出力ファイルパスを再設定します。
zh: 骨骼关键帧集成

source: -- ボーンキーフレーム統合 [{i} ({p:.2f}%)]
zh: --骨骼关键帧整合 [{i} ({p:.2f}%)]

source: 目線の上下に合わせたまばたきモーフを追加する際の補正係数
zh: 修正系数，用于添加眨眼变形，以匹配上下眼线

source: まばたき係数
zh: 眨眼系数

source: モーフ条件調整[{m}]
zh: 变形条件调整 [{m}]

source: モーフ条件調整出力
zh: 变形条件调整输出

source: モーフ条件調整出力停止
zh: 变形条件调整输出停止

source: モーション統合出力
zh: 运动集成输出

source: モーション統合出力停止
zh: 运动集成输出已停止

source: 置換先:
zh: 代之以：

source: 倍率:
zh: 放大倍数：

source: 置換先モーフ
zh: 替换形态

source: 調整モーフのプルダウンの選択肢を上方向に移動できます。
zh: 调整形态的下拉选项可以上移

source: 調整対象となる調整モーフの選択肢 選択されたモーフに対して調整を行います
zh: 调整形态的下拉选项可以向下移动

source: 置換モーフ
zh: 替代形态

source: 置換モーフのプルダウンの選択肢を上方向に移動できます。
zh: 您可以将替换变形的下拉选项向上移动
